agro wing efecto de la operación de
empoderamiento en los informes del
sistema contabilidad simplificada
los informes documentados por la
operación de embargar miento de
productos pueden dividirse en dos grupos
los informes o documentos propios de la
operación y los informes administrativos
que pueden ser consultados por pantalla
o para impresión
veamos primero los informes o documentos
de la operación
estos informes se consultan directamente
sobre la operación de envenenamiento
oprimiendo el botón imprimir y
seleccionando el informe deseado
se señala el principal de ellos entre
algunos otros
entrada al almacén
vista previa
la entrada a almacén es un listado de
los productos ingresados a la bodega con
la siguiente información
el encabezado del informe con la
información general de la finca el
número consecutivo
la fecha de ingreso a bodega la bodega
de ingreso
los elementos en bodega 2 aguacate 1a
aguacate segunda aguacate tercera con su
código cantidad y unidad de manejo
finalmente están los espacios para la
firma
el segundo juego de informes son los
informes administrativos
incluye informes como el informe de
saldos de inventario por centro de
costos y el informe de entradas y
salidas de periodo entre otros
estos informes se pueden consultar
directamente desde la bodega en el
explorador de la finca
bodega 50 de producto terminado
una vez ubicados en la bodega ejecutamos
el clic derecho
informes
reportes de inventario
para consultar los diversos informes
del sistema
veamos primero el informe de saldos de
inventario
inicialmente aparece un asistente con
diferentes opciones de filtro para
definir por ejemplo la fecha de consulta
la bodega consultar
productos a consultar
o características de los productos
consultables como el departamento línea
clase de producto tipo de producto
podemos también agrupar por diferentes
clasificadores como bodega de almacén
clientes centros de costos etcétera o
ordenar los productos a presentar
por diferentes criterios
finalmente algunos filtros avanzados
para consultas más particulares vamos a
dar el informe
oprimiendo el botón de ver reporte el
informe presenta la siguiente
información
el encabezado con la información de la
finca
la fecha de consulta
la bodega de inventario consultado
bodega 50 de productos terminados
los elementos consultados existentes en
bodega aguacate de primera de segunda y
de tercera con su código unidad y
cantidad
en este informe la cantidad de producto
ingresado en el embotellamiento se suma
a las cantidades existentes previamente
en la bodega de productos
continuamos con el informe de saldos de
inventario por centro de costos nos
ubicamos en la bodega a consultar la
bodega 50 de productos terminados clic
derecho
informes reportes de inventario
saldos de inventario por centro de
costos como en el caso anterior el
informe presenta una ventana inicial con
diversos filtros para libre uso por
parte del usuario de la información
estos filtros incluyen una fecha de
consulta
la bodega consultar
productos a consultar centros de costos
a consultar o diversos criterios de
ordenación de la información en el
informe
vamos a ver el informe con los datos
propuestos por el sistema de reporte
el informe presenta la siguiente
información
el encabezado con la información de la
finca la fecha de consulta
la bodega consultada bodega 50 de
productos terminados
el código y nombre de cada uno de los
elementos existentes en bodega
la cantidad de elementos con su unidad
y adicionalmente presenta el centro de
costos origen con su código y nombre
el informe de saldo de inventario por
centro de costos es ante todo un informe
de ingresos a bodega de productos
generados en la finca y por esta razón
incluye el centro de costos origen de
cada elemento
después el principal informe de bodega
para la consulta de los productos de la
finca
a continuación veamos el informe de
entradas y salidas de periodo o kardex
nos ubicamos en la bodega consultar clic
derecho
informes
reportes de inventario
entradas y salidas de período
ya dijimos que los filtros iniciales con
valores por defecto pueden ser
modificados a gusto del usuario
consultaremos el informe con los valores
presentados por el sistema de reporte el
informe presenta la siguiente
información
el encabezado con la información de la
finca el intervalo de fechas de consulta
la bodega de inventario consultada
bodega 50 de productos terminados
el código nombre y unidad de cada uno de
los elementos en bodega
el saldo anterior a la fecha de consulta
las entradas y las salidas dentro del
periodo consultado y el nuevo saldo
para cada elemento entonces nos presenta
la cantidad ingresada en bodega durante
el empoderamiento en el período de
fechas consultados
por último veamos el informe de
movimiento detallado de elementos clic
derecho en la bodega de producto
terminado
informes
reportes de inventario
movimiento detallado de elementos
consultemos el informe con los filtros
propuestos por el sistema de reporte el
informe del movimiento detallado
elementos es similar al carbón pero
extendido es decir que para cada entrada
de elemento en bodega
explica su origen como envenenamiento
traslados de bodega o compras cuando se
compran productos con destino del
producto terminado
y para cada cantidad de elementos
egresados explica también su centro de
costos destino o sea el lote cultivo o
centro de costos hacia el cual se
destinó el elemento en este caso se
refiere al centro de costos
imputado en el empoderamiento
el informe presenta por lo tanto la
siguiente información el encabezado con
la información de la finca
el intervalo de fecha es consultado
la bodega consultada bodega 50 de
productos terminados
el código y nombre de cada uno de los
elementos con existencia en bodega
el movimiento o sea la cantidad de
elementos ingresados en bodega con sus
rangos parciales y su saldo total
el documento fuente
o sea el embotellamiento el traslado
bodega o la compra
y por último el centro de costos destino
en este caso se refiere al centro de
costos imputado en la 'operación del
empoderamiento
esto es todo sobre efecto de la
operación de empoderamiento de productos
en los informes gracias por su atención